[2022-04-10 21:38:47.305969 | МАСТЕР]:
2056 год. Произошла ядерная война с использование биологического оружия в том числе. Весь мир изменился, как флора, так и фауна. На бескрайних просторах России ещё теплится жизнь. Люди, спрятавшись, кто в бомбоубежищах, кто в подвалах, находясь далеко от эпицентров взрыва, пытались построить новую жизнь. Жизнь, полную боли и жестокости. 

Помимо ужесточившейся фауны, испытавшей на себе совместное воздействие радиации и мутагенов биологического оружия, присутствуют и люди, потяревшие веру во что-либо хорошее, старающиеся спасти свою жизнь за счёт уничтожения любой возможности на выживание других.

События игры происходят через 75 лет после войны в 2131 году.

К этому моменту люди смогли более менее укрепиться на позициях, теперь бывшие повелители планеты могли хотя бы покрыть базовые потребности и собрать общины и даже маленькие города. Кто-то даже смог восстановить электрообеспечение своих поселений, но это огромная редкость. Поэтому сообщение между горстками выживших, а точнее уже новых, родившихся после войны людей идет через гонцов. Во многом мир вернулся в 18-19 века, и только память немногих старцев напоминает о том, что 22 век на дворе.

Однако необходимо вспомнить, что мы говорим о России в данных условиях, а если учесть откат на пару столетий назад, то можно вспомнить и крепостное право, которое вполне расцвело в данных условиях, ведь человеческая жизнь без кучи конвенций ООН и других правовых ограничений перестала значить что-либо для некоторых ублюдков.

Из-за труднодоступности довоенных технологий преимущество в этом мире возымели орудия ближнего боя и луки, однако последние не очень эффективны против брони. На смену бронежилетам пришли латы и кольчуги. Однако остатки военных почему-то до сих пор используют военное обмундирование 21 века, дополняя ее иногда кольчужной подкладкой.
[КОНЕЦ ЗАПИСИ]
[2022-04-10 21:40:46.476048 | Эш]:
открыв глаза из-за слепящего солнца проходящего через большие листья огромного дерева, я поднимаюсь.
[КОНЕЦ ЗАПИСИ]
